دەستکاری لەلایەن Tameem666
ڕۆح دوو، ئەمە ئیکۆ یەکە. ڕۆح دوو، ئەمە ئیکۆ یەکە.
E.T.A: چوار خولەک دووپات: چوار خولەک
- [هەردوو گریان] - [پیاو بە زمانی بیانی هاوار دەکات]
[دەستکاری بە زمانی بیانی]
هەواڵگرییەكان پشتڕاستیان كردەوە، نۆ دوژمن و سێ پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی
ڕۆح دوو، تۆ نابیت تێکەڵی بکەیت.
کاتێکی نییە.
[بە زمانی بیانی هاوار دەكەم]
[چەک]
ئامادەن بۆ ماڵ؟
چۆن له ده وریان ده بین؟
ئێمە تێدەپەڕین.
[سپاکیەکان لە دوورەوە هاوار دەکەن]
چاوەروان بە چاوت، مارین
وەک ئێوە، بەڕێزان.
- تریتۆن.
لە دەرەوە، دە خولەک.
بەڵێ، بەڕێزم.
ئێمە لە هەموو گۆشەگاکانەوە نزیک بووینەوە لەم شتە.
دادوەر و پارێزەرەکە کۆتایی بە شنوێنی دۆسیەکەت هێناوە.
- ئەی داواکاری؟
لە کۆتاییدا، ئێوە فەرمانێکی ڕاستەوخۆیان نەیانکردووە.
تۆ دەردەخریت
تۆ بە شەرەف خزمەتت کردوە، کوڕم.
بە شەرەفەوە بڕۆ
کۆڵبەر...
من هێزی دەریاییم
یەکێک لە باشترینەکان، بیرتەوە
لە ناوی نەتەوەیەکی سوپاسگوزار و هێزی پێشمەرگەی ئەمریکا...
سوپاس بۆ خزمەت و خزمەت و دڵسۆزیت.
- زۆر سوپاس
تۆ لە ماڵیت
-ئەی باشە؟
بەڵێ، من تەنها... باوەڕم پێناکەوێت کە تۆ لێرەیت.
دەزانیت، سەختترین شت...
ئەوەی تۆ ڕۆیشتت، ئەوە بوو کە نەمزانی.
دەزانیت، نەزانینی لەکوێ بوویت...
نەزانین ئایا دێیتەوە ماڵەوە...
نازانم ئایا ئەو تەلەفۆنەی وەردەگرم کە پێت دەڵێت کە نا.
هاوسەرگیریت لەگەڵ هێزی دەریایی کرد، کەیت.
دەزانم بۆ تۆ ئاسان نابێت، جۆن.
پێکەوە چارەسەر دەکەین.
ئێستا لە ماڵم و نەدەم بە هیچ شوێنێک.
باش و بە قسەکردن لەسەر ئەوە...
دڵنیایت کە ئەتە دەست بە کارەکە دەکەیت؟
- پێم وایە زۆر شتی تر هەیە کە دەتوانیت بیکەیت.
ئەگەر هەموو ڕۆژێک لێرە بم، شێت دەبم.
من دەمەوێت تۆ دڵخۆش بیت، جان.
من دڵخۆشم، با بڕۆ.
بۆ کوێ دەڕۆیین؟
- هەر لەپاشدا دەگەڕێمەوە.
- چی؟
دەستت پێدەکەوێت، پیاوی تۆ، بزانە، بزانە
دووبارە بیکەرەوە
باشه ، ده ستت پێ ده دات
وایە، ئەوە زۆر ترسناکە.
[هیچ دیالۆگێکی دەنگدان نییە]
- چۆنە؟
ببورن
[کڕیارەکان هاوار دەکەن، هەنگوین دەکەن]
هەمووان دابەزێن
هەمووتان لەسەر زەوی، ئێستا!
خانمان و بەڕێزان، سەرتان دابەزی و دەمتان دابەزی.
نامەوێ هیچ چاوێک ببینم
ماریەکی توندم هەیە و چەکم هەیە...
جا خۆتان چاکە بکەن و چاوتان بۆ سەر مەکەن.
ئەوەی دەمەوێت لە لایەکی تری ئەم دەرگایە...
بەڵام ئەوە کەمێک ئاڵۆز دەبێت چونکە... تۆپبارانە.
بەم شێوەیە دەکەین، سڵاو ئازیز، دەتوانم بۆ ساتێک قەرزت بکەم؟
[چەک]
چۆن ده كه یت وه له ناوچه كه ی، سپۆرت؟
سەیری مەکە، ناتوانێت یارمەتیت بدات.
تکایە، منداڵم هەیە!
پێم وایە گرنگی پێ نادات.
تکایە!
[بیپ]
پڕ بکە
دابەزێنە!
زۆر سوپاس
ڕۆما.
دەبێت لێبم، دەبێت بە ڕاستی دەربکەوێت
بۆ پۆلیس.
ئەوە ڕاستە.
پۆلیس هاتوون
حەز دەکەم بمێنمەوە و قسە بکەم، بەڵام ناتوانم.
داوای لێبوردن دەکەم لەو تووڕە کردنەی کە پێشتر نیشانم دا.
ئەمە زیاتر بۆ مەبەستی دڕاماتیکە لە هەموو شتێک.
هیوادارم ئەوەی ئەمڕۆ لێرە کردم، ناچارت نەکات...
بۆچوونی نەرێنیم یان تۆ چۆن بیرت لێ دەکەمەوە لە بارەی دەوڵەتی باشوری کارولینا
چونکە من حەزم لەم شوێنە.
من خەڵکی خۆشم دەوێت.
لە ڕۆژی تر خۆش بوویت.
[سیرێنەکان لە دوورەوە دەگریان]
چی؟ زۆر؟
[پیاچەکان هاوار دەکەن]
-ئاوه!
باشه ، باشه
ئێمە دەزانین چۆن هاتوونەتە ناوەوە.
کاتێک هاتوون، هیچ شتێکی بچووکیان پێ ناکرێت.
ئەوان ڕاستەوخۆ بەرەو سندوقەکە دەڕۆن کە ١٢ ملیۆن ئەڵماس تێدایە.
هەمان ئەڵماسەکان کە 24 کاتژمێر لەمەوبەر ڕادەست کراون
ئەگەری ئەوە چەندە؟
چۆن پیاوەکانمان زانییان...
کە ئەمڕۆ ئەوان ئەوەندە بەختەوەر دەبن؟
دەتوانین لە دۆستەکەمان لە سەر زەوی بپرسیین.
من گرێدانم ئەو دەزانێت.
[چاتر]
گرنگ نییە
- نا، تێدەگەیت چی دەڵێم؟
بزانە ئەگەر ئەتوانیت تێبگەیت.
[تەنەب]
ئایا هەموو ڕۆژێک بەم شێوەیە کار دەکەیت؟
من یاریزانێکم هەبوو...
بەڵام بردیان.
با بڕۆ یار، ئەمە کارێکی نایابە.
سوودە باشەکان، پارەیەکی زۆر.
دوو، سێ ساڵ، تۆ دەخرە سەر بەڕێوەبەرایەتی.
چەندە لێرە کار دەکەیت؟
نۆ ساڵ
چۆن تۆ لە بەڕێوەبەرایەتیی نییە؟
[تەناوەی تەلەفۆن]
ئاسایش.
هەر لە دوانزە دێین، هاوڕێیەکی پشیل و پشیل لە 12
ریک، ئایا مێشکت لە دەست داوە؟
بەڕاستی، وەک کۆشکی مێسی نییە.
ئەو ژوانانەی تر لە کوێ؟
تۆ لەگەڵیدا بوویت. لەبەر ئەوە هەموو هەفتەیەکە وەڵامی مۆبایلەکەت نەدایەوە!
بەڕێزم، دەتوانیت لەگەڵمان بییت؟
لەگەڵم تێکەڵ مەبە، خوکچە.
- تۆ دیمەنێک دروست دەکەیت.
چاوەڕێی ئەوە بکە هەتا بە باوکت بڵێم کە ئەو مێسییە گەورەیە!
- بەڕێزم، دەبێت بپرسم...
- دابنیش، لە یەک چرکەدا دەهاتمە لات.
دەستەکانت لە من دوور بکەرەوە!
[موجارەی مۆبایل]
-دریکت هەیە، با دواتر تەلەفۆنت بکەمەوە.
چونکە لە سەرفێکدا گیرام...
لەگەڵ دوو گێل، لەبەر ئەوە!
ئێمە زۆر خۆشحاڵین داوا دەکەین کە ماڵەکە بەجێبهێڵن، بەڕێزم.
سوپاس
بەجدی، تەنها تۆپباران دەکەم.
ڕاستەوخۆ لە ئامادەیی دەرچوو، ڕاستەوخۆ چووە سەربازی؟
زانی هەرگیز ئەو کەسەی کە تۆ بیری لێدەکردیتەوە نابێت
و بەم شێوەیە بووت بە پۆلیسێکی کرێ.
پێم بڵێ هەڵە دەکەم.
هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی،
گیانەکە هەوڵی داوە بمکاتە!
نابێ ئەوە بکەیت، بەڵام هەڵیکرد و تۆ چاکیت.
ئێمە هەموو ڕۆژێک مامەڵە لەگەڵ کەسانێکی لەم شێوەیە دەکەین، و بۆ ئەوەی ڕووداوێک دووربخرێتەوە...
هەندێک جار دەبێت واز لە شتەکان بهێنیت.
باشه ، با به خۆشه ویسته که ت بڵێ پاشگه زبکه وێته وه
بەداخەوە بۆ جینی، ئەمە یەکێک لەو کاتانە نییە.
ئەی!
[گازپ]
ئێستا کارەکە دەستپێکردووە، تۆ بەڕاستی هەڵت کردووە.
لە شوێنێک، بە جۆرێک، کەسێک هەموو ئەمانە لە ڤیدیۆی گرتن گرتووە.
تا ئەمشەو بخەویت، ئەم بینایە هی من دەبێت.
سبەینێ...
دوادەبیت.
چونکە کاتێک هاتوویت، دەردەکەویت!
جۆنى.
تۆرک: تۆرک:
بۆ یەکەم و دوایین ڕۆژی کارەکەت
بەڵێ.
- لەو بارەیەوە - هاوڕێ، وتم، خەم مەخۆ.
ئەمە یەکەمجار نییە کە هەڵبگیرسێم.
ئەوە نییە.
کارێکی تر دەدۆزەرەوە، ئەو هەموو ڕاهێنانەیت هەیە.
ڕاهێنان.
پێشمەرگەی نهێنی، شەڕی دەستبە دەست.
ڕووخاندنی
لە شوێنی کاردا زۆر داواکاری نییە بۆ ئەو جۆرە شارەزاییانە، جۆ.
باشه ، به ڵام تۆ پیاوێكی زیرەكه ، ده توانی هه رچی بیه وێت بكرێت
تۆ تێناگه ییت، ئه وه نییه
ئەمە لە کارەوە نییە، ئەمە لە کارەوە نییە.
بوون بە هێزی پێشمەرگە هەموو شتێک بوو بۆ من
ئێستا من ده ڕۆم و له یه كێك له كاره كانی ئاسایش ده ركه شم
ببورە
نازانم چی بکەم
ببینە
نامەوێ وانەی بکەم کە دەزانم چی بەسەر دەبیت...
چونکە من نا.
و کاتی تۆ وەک هێزی دەریایی... بەڵێ، کۆتایی هاتووە.
ئه وه ش خراپه
بەڵام ژیانت کۆتایی پێنابێت.
مەبەستم ئەوەیە، کە گۆڕانکاری بەسەردا هاتووە...
بەڵام دەبێت فێربیت لەگەڵیدا بگۆڕیت.
هەندێک جار...
هەندێک جار، باشە هەنگاوێک پاشەکشەیەک بکەی و بزانە چییان هەیە.
ئەزانم دەڕۆم ماڵ و سەردانی هاوسەرەکەم بکەم
بەڵێ، زۆر خۆشە.
ئەمڕۆ چی ڕوویدا؟
ئێمە پارەیەکی زۆرمان کرد.
لە سندوقەکەدا لەگەڵ منداڵەکە
ئەو منداڵە نیشانی دا کە ناتوانێت دەمی بێدەنگ بکات.
مۆرگان ئەو ئۆتۆمبێلە پۆلیسییە تەقاند؟
کەمێک زیادەڕۆیی کرد.
بەڵام بە هەموو راستایی لەگەڵ مۆرگان...
من چەکی ئۆتۆماتیکم بۆ ئەو پۆلیسانە تەق دەکرد.
پۆلیسێکی مردوو، هەموو ئەو شایەتبانە...
ئایا ئەمە کێشەیەکی پتانسیۆڵی بۆ ئێمە دروست ناکات؟
هەروەها سزای زیندانی.
لە کۆتاییدا، ئێمە پاکمان هەڵهات.
چییه ئه نجیلا؟
ئیتر متمانەی بە من ناکەیت؟
سەیری من بکە
ئەو منداڵە ناوی من دەناسی.
ئەوە بۆ هەموومان مەترسیدارە.
ئازیز، ئایا شتێک لەم چاوانەدا هەیە کە پێتوایە من دەتوانم ئازاریت بدەم؟
[موجارەی مۆبایل]
با لە بیرمان بکەوین کە چی کردیت بە پیاوەکەی ئێمە لە سندوقەکەدا.
ئەمڕۆ دوو پۆلیسی کوشتووە و ئەوە کێشەیە.
لەگەڵ من دەست پێ مەکە
تۆ تۆڵەی خۆبەخشان، کۆنترۆڵی خۆت لەدەستدا
ئەوە هەڵەیە هاوڕێم
دەبینیت...
- کۆنترۆڵم بەدەست هێناوە.
تۆ باڵی خۆت بدەیت کە ڕاست دەکەیت.
چی بەسەرت هات ڕۆما؟ ئایا مێشکت لە دەست داوە؟
تۆ لەبیرت کردوە کە لەگەڵ کێ قسە دەکەیت؟
من بە وردی دەزانم کە لەگەڵ کێ قسە دەکەم.
دیت، ئەڵماسەکانم هەیە، بۆیە هێزیشم هەیە.
تۆ هیچ بایەخێکت نییە کە چەندە خراپە بتوانم بەسەرتدا ببەن.
بەڵێ، بەڵام ناتوانیت، ئەگەر دەتەوێت ئەو ئەڵماسانە ببینیت.
سبەینێ نیوەڕۆی بەیانی من ئەڵماسەکانم دەدەم و تۆ پارەکەت دەدەیت
[گڕتانی هەور]
[بەیپ ئۆف]
گوێ بگرە، سەبارەت بە ئەوەی ئەمڕۆ لە کاردا ڕوویدا...
بە کەس ناڵێم
زۆر خۆشە
- ها، ئازیز
کارەکەت چۆن بوو؟
چی؟ چی ڕوویدا؟
- قسە لەگەڵم بکە.
شتەکان.
[مێران لە تەلەفزیۆن] ئەوان بۆ پاراستنی ئێمە دامەزرێندراون.
بەڵام کێ لە دژی ئەوان دەمانپارێزێت؟
ئەمشەو کاتژمێر ١١، پاسەوانەکان لە کۆنترۆڵدا بوون
"شاشە". وەک ئەوەی کەسێک لە پەنجەرەکەوە هەڵبڕێیت؟
بەڵێ،
[تلفیۆنەکە دادەبڕێت]
پێم وابوو ڕۆژانی نیگەرانی من لە تۆ کۆتایی هاتووە.
چی ڕوویدا؟
- تۆ لە کاتێکیش گەڕایتەوە دەستت بە کار کرد.
کەیت، چی دەبوو بکەم؟
- من ناتوانم ئەوە بکەم.
- ئەی ئەگەر هەر هەڵبچین؟
بەڵێ، تەنها... چەپی، ڕۆیشت.
شتێکى شێت بکە، بەیانی هەستانەوەو بڕۆین بۆ شوێنێک.
- نازانم لە کوێ، لە هەر شوێنێک، گرنگ نییە.
مەبەست ئەوە نییە، من تەنها... زۆر بیرم لەو بارەیەوە کردۆتەوە.
- تۆی بینی؟
باشه ، تۆ چی ده زانی؟
من زۆر دەمەوێت ئەمە بکەم.
بەڵێ بڵێ
جۆن، بەڵێ بڵێ، با بڕۆ، باشە، باشە، بەڵێ، بەڵێ.
[بزەر دەنگەکان]
ئەی پیاو تۆ لینکۆن کەنەدییت
-ئه ی پیاوه ، تۆ لێره چی ده که یت؟
ئەی ئەی ٧٢، دەزانم تۆی.
هۆڵی شانازی هاسکی، سێ جار لەدوای یەک لە پرۆ بول.
تەنانەت لە سوپەر باولیش دەستپێکردت.
تۆ براوەی نەکرد، بەڵام دەستت کرد.
با بڕۆ یار، دەزانم تۆی.
مۆرگان!
سوپاس، ل.ک.
با بچینە سەربازبوون.
- تۆ دەزانیت ڕقم لە شیرینی بەرد هەیە.
راستە، بەهۆی ئەو جارەی
- بەڵێ.
با بڕۆین، گەورەم.
- چۆن ئەو بنزەی کە لەگەڵتدا هاتم؟
24 ڤاڵڤ V-8
چوارچێوەی گشتگۆش، چ شتێک نییە حەزت لێ نەکات؟
ئەگەر حەزت لێبێت، حەزت لێدەکەوێت.
- چ دەبێت، موستانگ؟
- جاج؟
- با بڵێ چییه ؟
ئه وه ش مینیڤانێکه
ڕۆما گوتی دیار نییە.
بەڵام چۆن براکانت دەنێریتەوە ئۆتۆمبێلێکی بچووک؟
- من تاوانکارم، دایکێکی تۆپی پێ نیم!
سی دی، دیڤیدی.
ئەگەر دەتەوێت، تەنانەت جۆنیش دەكەم چەند قەڵەمێک بۆ هەڵبخەم.
- چێژت لێ بدە!
لەوانەیە خۆم ڕوون و ئاشکرام نەکردبێت.
دەبینن، من ڕەشم.
- بەڵێ، من تێدەگەم.
باشه ، ئه وه ش مینی ڤان یه
راستە
ڕەشپێستەکان ئۆتۆمبێلی بچووک نین، فرانک.
ئێستا دەیانبینن.
مۆرگان، پێنجتان هەرگیز ناچنە نێو یەکێک لەوانە.
ئۆتۆمبێلەکە وەربگرە، کەس سەرنج نادات.
ئێوە دەتوانن هەڵبچنەوە.
چی دەڵێی؟
کلیلەکان تێدایه ، خۆت لێبکەرەوە
## [ژنان دەنگی]
## [ژنان گۆرانی دەڵێت]
## [دەست بە]
[کەیت] چیای سدر. من لەوێ دەچمە کەمپکردن.
ئەی خودایە، ماوەیەکی زۆرە بیرم لەوەوە نەکردووە.
بەڵام شاخەکان چەند کاتژمێرێک دوورن.
دڵنیایت کە ناتەوێت لە کەنارەکەدا ڕابکەیت؟
- پێم وایە بەسە خۆڵم بینیوە.
جگە لەوەش، تۆ تاکە کەس نیت کە بیرەوەرییەکانی منداڵی لەسەر چیاکان هەیە.
تۆ هەرگیز پێم نه وتیت که چوویت بۆ چیای سدر.
نه بوو چیای سدر، به رده وامتر
جا پێت دەڵێم لە کوێ؟
ئەوە شوێنێکە کە باوکم دەیخواردین کاتێک منداڵ بووین.
ئێوە چی لە ئاسماندا کرد؟
ئەوە باش بوو.
- باوکم پێی خۆش بوو.
دیارە لەبەر ئەوەی زانی زۆر دوورە...
لە کوێ کەس گوێی لە هاوارەکانی من و براکەم نەدەدا.
[ پێکەنینی ]
دەبێت بەنزینمان وەربگرین.
شتێکت دەوێت؟
کۆلاێکی دیێت.
- شانی جوان.
[شیمەی دەروازەی دەروازە]
ئەی مرۆڤ
چۆن؟
پیاوێکی کادیلاک، ھە؟
بەڵێ،
- چی ڕوویدا لەوێ دەمێنێتەوە.
ملقاڵی ڤێگاس
بەڵێ، ئۆتۆمبێلی برایمیە.
-لە ڤێگاس دەژی.
ساڵانە چەند جارێک
منیش، دایکم لەوێ دەژی.
من حەزم لە ئەوێیە، دەزانی؟
بەتایبەتی لە ناوەندی شار.
ئایا هه ر جارێ چوویت بۆ ئۆڵۆمپۆس؟
لەدوای ئەوەی ساڵی ڕابردوو ڕووخاندوویەتیەوە
ئەی مرۆڤ
[گاسپ]
- جووڵت مەکەن.
زۆر باشە
شۆمبۆرەکە وەربگرە!
[چەک]
بێنە ئێرە، بۆ کوێ دەڕۆی؟
- دابنیش بکە!
- خەبەر بکەوە!
-لە کوێوە هاتووە؟
- ناتوانین بکوژین؟
[دەنگی کیت، شێوێندراوە] جان!
لێم دوور بکەوە، جان!
مۆرگان، بچە ناو کامیۆنەکە!
باشه ، فشار به سه ر ئه و ده ستبه جێ بكه ، ده ستبه جێ ده كه م بۆ یارمه تی
پاسەوانی ڕێگاوبان، من جۆن تریتۆنم.
لە گازخانەی مانزێ ئەفسەران هەیە چەند هێرشبەرێک
چوار پیاو و ژنێک بەرەو باشوور بەرەو سەر ڕێگای I-95 لە ناو ناو ناوەرۆکێکی ڕەشدا.
ئەوان گروگانێکیان هەیە، ژنەکەمە.
"کەیت تریتۆن" هاوسەرگیری لەگەڵ جۆن تریتۆن کردووە
سەرباز جۆن تریتۆن
هاوسەرگیری لەگەڵ هێزی دەریایی کرد.
بۆ چی هاوسەرگیریت کرد؟
[تەنەب]
هی!
- هێوربکە!
دابنیش بکە!
تۆ گاڵتەم پێدەکەیت
پۆلیسەکان
ئەوە پۆلیس نین.
ڕقم لە پۆلیس هەیە.
و شیرینی بەرد.
-کوشتنەکەی بکە.
تکایە کەسێک بکوژێت!
- دیارە چیمان لێدەکەوێت؟
هێواش بکە!
ئاگاداری!
هی!
وای!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
ئه م پیاوه وه ک "ترمیناتۆر"ه
تۆی كوڕانی ئەڕوو!
کەسێک بێدەنگ بکات و دەربکات.
ئێوە كوژاران!
ئەنجی، ئازیز، دەزانم کە تۆ قژت لێدەدات...
بەڵام من وتم بێدەنگ بن، نەک بکوژن.
لەوانەیە پێویستمان بە پۆلیسی بیمە بێت.
حەیزێک وەربگرە و ببەستە.
دەستەکانت پێکەوە دابنێن.
مێژووی ئاسی پێشەوە.
ئێمە بە ئەم شتە نەچینە هیچ شوێنێک.
- ئێستا، خۆت زانیت، ھە؟
بەڵێ، بەڵام، دەزانی چیم دۆزییەوە؟
چییه ؟
کە تۆ شێتێکی دڵسۆزیت کە شوێنیت لە قەرەجەیە.
[دوو جار تەقە لە چەک]
باشە، ئێمە زۆر لە گەڵدا بووین...
و دوا شت کە پێویستم بە ئێوە هەیە ئەوەیە کە وەک دوو کچێک شەڕ بکەن.
بۆیە لە ئێستادا تەواو بووە، ئایا ڕوونین؟
چونکە ئەگەر نا، من بەڵێنی خۆم دەدەم...
من بە تەواوی خۆم دەتکوژم
- لە ڕوانگەی منەوە، دوو بژاردەمان هەیە.
"ئ" ئێمە لێرە دەمین و هەوڵدەدەین یەکتر بکوژن
ئینجا کەس پارەی وەرناگرێت و کەسێک دەمرێت...
یان "ب"، ئێمە لە ناو خۆڵەکە دەردەچین، هەڵدەچین و پارەمان کۆدەکەنەوە.
لەوانەیە تەنها چاوچنۆکیش باسی بکات، بەڵام من بە "ب"ەوە دەمێنمەوە.
بەڵێ، من دەڵێم بڕۆین، چونکە هەموو پۆلیسێک لە دەوڵەتەکە ئەو تەقینەوەیان بیستووە.
ئێمە بەدوای ناوچەى خۆڵەکە دەڕۆن.
- لەوێشەوە؟
شێوەکان لە ئاسمانی مان دەگرنەوە.
مێرخاكەكە پۆلیسەكان خاو دەكاتەوە.
تۆ چی دەکەیت لەگەڵ پۆلیسی بیمە بچووکەکەمان؟
بڕۆ بۆ دۆزەخ
ئەنگزی، بۆ ئەوە کرد؟
ئێستا مورگان دەبێت هەڵبگرێت
مورگان چی بکات؟
ئاگاداری کروکادیلەکان بن
چی بەسەرت هات؟ لە کارولینای باشوور هیچ کروکیدیڵێک نییە.
[سییرن چیپینگ]
- دەستگیرکەر ڤان بورن.
- ئێمە یەک ئەفسەرمان هەیە کە مردووە...
و کەسێکی دیکەش لەوێ بە سەختی بریندار دۆزرایەوە.
ئەو کەسەی کە پەیوەندی کرد؟
جۆن تریتۆن، پێشووی هێزی دەریایییە و راستە.
باسی تاوانبارانەکەی وەک ئەو دەستەیە...
دوێنێ لە دوکانێکی ئەڵماس لە شارەکەدا کەوت.
- رێگەکان بەرز دەبنەوە؟
هەلیپتەر و تیمەکانی گەڕان لە ڕێگایاندا.
- چیمان دەربارەی ئەو کەسانە دەزانێت؟
[منداڵ لە ڕادیۆ] یەکەی چوار، وەرە ژوورەوە.
- ڕاپۆرتێکمان هەیە لەسەر ڕووداوێکی ئۆتۆمبێل.
تەقە لە پێنج میل لە باشووری پێگەی ئێوەدا تەقە کرا.
ئەو ئۆتۆمبێلە لە پۆلیسی ڕێگاوبانە لە شوێنی ئێوە بەشدار بوو.
لە ڕێگامدا دەڕۆم
[بەشنەکان ڕستڵن]
دەستەی ڤان بورن، بەشی کوشتن
من پێموایە تۆ جۆن تریتۆنیت.
ژنەکەمیان بردووە - ئەمە ئەرکی جێبەجێکردنی یاسایە
گوێ بگرە، بینیم سێ کەسیان کوشتووە.
ژنەکەم ژمارە چوار نابێت.
- ناتوانم مۆڵەتت بدەم بۆ شوێنکەوتنی.
دەزانیت، ئەم ناوچەیە هەمووی بە شەپۆل و دەریا.
بەهۆی گۆڕانی ئاستی ئاوەوە، شوێنپێكردنی ئەو کەسانە نامۆ دەبێت.
- ئەتوانم مامەڵەم لەگەڵدا بکات.
من بینیم کە ئەو کەسانە چییان لێدەکەن.
باشترە خێرا بیت.
زنجیرەکان دەربهێنە، ئەم ڕووبارە ڕژێنە دەرەوە، ئایا ئێمە لە ئاسمانین؟
[گڕگڕ]
[گروانت]
ئەگەر ئێمە و تۆ دۆستان بین، پێویستە چەند ڕێبازێک فێربیت.
- کچێ
ئه ی پیاو، به رزه ی ئه م کاره
چی، کێشەت هەیە، برای؟
کێشەکەم ئەوەیە کە لە ناو ئەم چەمچەگەڵە گڵاوەدا بڕۆم...
لەگەڵ ئەوەی هەموو شارەکە بەدوای ئێمەدا دەگەڕێت...
چونكە كەسێك بڕیاریدا كوشتنی پۆلیس بیرۆکەیەكی باشە.
زیرەک، ئەو کەسەی تۆی.
تۆ ئەو کەسەی پۆلیسەکانی کوشتووە
ئێستا دەمانەوێت دەست بکەین بە یاری تاوانبارکردن، ھە؟
هەمیشە دەمەوێ تاوان لە ڕەشپێستدا بدەم.
کەسێک ئۆتۆمبێلێک دزیوە، ڕەشپێستەکە دەیکردووە.
ماڵێک دزی دەکرێت - ڕەشپێستێک
ئۆتۆمبێلی پۆلیس لەلایەن تەقەیەکی ئیسرائیلییەوە تەقێندراوە...
موشەکی هەڵگیرساو بە شانی - بزانە کێ.
ئەو ڕەشپێستەیە.
راستە ڤیسکرا، ئەو ڕەشپێستەیە
مۆرگان، تۆ تۆ تۆڕێک شێتیت
پێم خۆشە.
بەڵام کەس لێرە نامرێت تا ئەو کاتەی مۆڵەت دەدەم...
و من پێشم نەدا.
[گریس]
[گڕبوون]
- ئەوە چی بوو؟
بۆچی ڤیسکێرای؟
هەرگیز ناتزانی کەی پێویستت بە کچە شێتەکە دەبێت.
[گروول]
- پێم وابوو تۆ بڵێی هیچ کروکادیلێک نییە.
[گۆرڵ، سڕڵ]
پێتوایە برسیان؟
چیتر نا.
[گڕوڵان، سڕینگ]
- چی دۆزیوەتەوە؟
هیچ کەس ناتوانێت لەم دۆخەدا بژیبێتەوە.
- ئاگادارم بکە.
[ سەگەکان هەڵدەستن]
[پانتینگ]
[موجارەی مۆبایل]
- بەڵێ؟
- لەکوێیت؟
- چۆنم؟
تۆ دەزانی ئەو سێ قاتەیە کە تازە تێوەگشتم؟
- ئەوەی لە هەواڵەکاندا بڵاو بووەتەوە؟
هەرچی بێت، پێم وایە ئێستا دەتوانم رفاندن زیاد بکەم لە تاوانەکانیشم.
لە راستیدا، دەزانم دەتوانم، چونکە ئەو لەوێ لەبەردەمم وەستاوە.
بۆچی هەموو ئەمانە بۆ من دەگێڕنەوە؟
لەبەر ئەوەی لە ناوەڕاستی تەقینەوەی بنکەی بەنزیندا...
کوشتنی هێزی پێشمەرگ و ئێستا رفاندنی، بیرۆکەیەکی باشم هەبوو...
لە ڕاستیدا، بیرۆکەیەکی زۆر باشە...
تەنانەت ناوی خۆم بۆ هێناوە.
ناوی "تۆ دەردایت"ە
واتە هیچت پێنەخات
هیچ دابەشکردنێک، هیچ ئەڵماسێک، هیچ پارەدانێک، هیچ شتێک.
پلانمان هەبوو، ڕۆما.
لانیکەم بۆ یەکێکمان وایە.
ئێستا گوێ بگرە، ئەگەر بۆ ساتێک بیرت بکەرەوە...
هیچ رێگەیەک نیە بەبێ من بتوانیت ئەم کارە بکەیت.
- ئەتوانیت چاوەڕێی بکەیت؟
- بەڵێ؟
- ئەمە ئەوەیە.
من تەنها تەلەفۆن دەکەم تا ئاگادارت بکەمەوە...
- کە فەرمانەکەت پەسەند کرا.
ئێستا، ئایا ئەمە هەموو کەناڵە گرانبەهاکان دەگرێتەوە...
- و پاکێجی وەرزش؟
- [گڕ] - [هلیکۆپتەرێک هەڵدڕێژێت]
باشە، نمایشەکە کۆتایی هات.
با بڕۆین بۆ لای ئێرە
بڕۆ
[دڕین]
ئەمە مارێکی ترسناکە، تەنک و پەلکێشە.
زۆر ترسناکە، هەموو ئەو ئاژەڵانە و مێروولانە.
ڕقم له م کاره یه ، نه م بۆ ئه م شتانه دروست کراوه
- چی بەسەرت هات؟
چەند برا دەبینیت لە "دەزگاکردن"؟
وەڵامەکە "سفر"ە.
چونکە برایان کەمپ ناکەن
بۆچی هەموو شتێک هەمیشە ڕەگەزیەت دەبێت لەگەڵتدا، مۆرگان؟
بۆچی هەستت بە پێویستییە ئێمە بە تەنها ئەم ناوبانگانەوە سنووردار بکەین؟
بۆچی ناتوانین تەنها مرۆڤ بین؟
تۆ چی بیرت دەکاتەوە، کیت؟
پێم وایە تۆ دەروونت هەڵوەشاوە.
چۆن ئەتوانیت ئەوە بڵێیت؟
تۆ تەنانەت منی ناناسیت.
زۆر حوکمڕانە.
ئەو سەیری من دەکات؟
من لێرەدا ڕاستگۆ دەبم
بیرم لەوە کردوە کە ئێمە و تۆ، دەزانیت...
ئێمە دەتوانین داهاتوویەکمان هەبوایە، دەزانیت، ئەگەر بۆ...
-مممم.
- چی؟
- تو شێتیت.
لەوانەیە
قسە خۆش بوو
پۆلیس - بارهەڵگرەکە پڕبکەنەوە
[ڕووشاندن]
[Click Sharp]
- [Grunts] - [Clink]
هێور بکە، پۆلیس.
[هەژار]
من پۆلیس نیم
من تەنها بەدوای چەند کەسێکدا دەگەڕێم
کوڕم، من کۆتاییت دەهێنم.
وتم، من پۆلیس نیم.
[هاوڕانی بێدەنگ]
لێرە چاوەڕێی بکە و کەسێک بێدەنگ بکات
- چی دۆزیوەتەوە؟
باشه ، باشه
- ڤان بورن لێرەیە.
لە بەشی باشوری فورک چی ڕوو دەدات؟
لێرە هیچ نییە، بەرەو دەروازە دەڕۆن.
هەموو کۆشکەکانی کەناری ڕووبارەکە پشکنین بکەن.
-داگرن -دەگرم
[مێژنی دەستپێکردن]
چی دۆزیوەتەوە؟
ئەوێ کۆشکێک هەیە کە پڕە لە پۆلیس.
- ئێستا چی دەکەیت؟
ئێمە با پۆلیسەکان بڕۆن و دواتر ڕووبارەکە تێپەڕێنین.
[ڕووشاندن]
- [مێرم، دیار نییە] - [مێرم #2] هەڵبگرن.
[چیرەکان دەچن]
تۆ چی دێی لێرە، پۆلیس؟
ئێوە هەمووتان هەڵە تێگەیشتوون.
درۆی خۆت بپارێزە، کوڕم.
ئەگەر پۆلیس بوومایە، شتیبێکم هەبووایە.
من نا، من تەنها لێرە هەوڵ دەدەم...
هەوڵ دەدەم چی بکەم؟
لەم شوێنەدا هەلیپتەرێک هەن
منیش تۆم کرد بە زەردەخەنە لە شانی ئێمەدا.
تۆ پۆلیس نیت؟
راستە
تۆ راستت پێوە
من پۆلیسم
لەئێستادا چاودێری چاودێریی پزیشکیی من دەکەن.
گ.پ.س. پێت گوتم پشکنین بکەی
- دۆزیوەتەوە!
- [هلیکۆپتەرێک دەشڵێت] - ئەو کوێرە لەناکاوەکە لە کوێیە، پۆلیس؟
- [گڕول] - [گڕول]
[هەردووکیان گریان و ناڵن]
[هلیکۆپتەر گرژ]
[پانتینگ]
چی دەکەیت؟
هیچ خاڵێکی پەیوەندیدار و بێ ئاگاهی
ئەمە کۆشکێکی نەفرەتیە.
بچۆ ژوورەوە
شتێک لێرە دەمرێت؟
نازانم، بەڵام بۆنی وەکوو پشکاندنی ئەشکەوتەکە.
مۆرگان، بزانە ئەگەر ئەتوانیت ببەدوای ژنراتۆرێک.
-بۆچی من؟
ئەی ئەگەر کەسێک لەوێدا بێت کە دەمامکی هاکی و تەڵە هەڵگرێ؟
یان کۆمەڵێک کریکەر لە وڵاتدا کە ئارەزووی خۆشەویستی پیاو دەکەن؟
ئەوە خۆشی دەبێت، وەک کەمپی هاوین.
بەڵێ، بەڵام براکان کەمپ ناکەن.
لە ڕاستیدا جارێک چوومە کەمپێک.
من تەمەنم ١٣ ساڵ بوو.
و ڕاوێژکاری کەمپێک هەبوو - کۆیل هۆنکی.
تیمۆتی
تیم.
یان وەک خۆی پێی دەوترێ، جۆنی ڤیپلاش.
پێم بڵێ مۆرگان، چی وایکرد...
جۆنی ڤیپلاش دەبێت پێشكەش بكات؟
سەرەتا، هاوڕێیەتی پێشکەش کرد.
پاشان هەندێک شیرینی بەرد.
پاشان شتێکم پێشکەش کرد کە هەرگیز نەدەبوو قبوڵ بکەم.
[ پێکەنینی ]
وایە
باش، سەرکەوتوو بیت لەگەڵ هەموو ئەو شتانەدا.
ئێستا بڕۆ ژنراتۆرەکە بدۆزەرەوە.
سڵاو
هی، ئەوەی ئێمە باسیمان کرد...
ئەم ژوورە بەجێناکەویت، باشە؟
نەخێر، نەخێر
ئێستا بڕۆ ژنراتۆریەکە بدۆزەرەوە
[مۆرکەکە وەرگەڕێتەوە، هەڵدەقڵێتەوە]
[بە ڕەوتی خاو]
## [بلوز لەسەر جوک بکس]
زۆر خۆشە
[کڵکاندن]
[هەردووکیان گریان و ناڵن]
## [ کۆتایی دێت]
[تلیفون بیپ]
[ڕەنگدان]
سڵاو، منم
- چاوەڕێ بکە.
فرانک چی؟
ڕۆمایە
- ئەی کادیلاکەکەم؟
- هیچ شـێـکـێک، تۆ لە هه واڵه کانداـت هه یه - ئێمه ده ڕۆین بۆ پلانی "ب"
- پلان "ب" چیە؟
من لە کاتی ڕۆیشتندا ئەمەم بۆ دروست دەکات
ئەو شوێنەی لە لای ریتا لە تەنیشت دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەریاگەی دەر
دەمەوێت ئۆتۆمبێلێک بمێڵیتەوە بۆ من.
- تا سبەینێ مۆڵەت بدەم.
ئەوە دەچێت کە بەرەو فینکس بڕۆن.
تۆ چ سەیری دەکەیت؟
بۆچی ئەوەندە خەمباریت؟
تۆ دڵسۆزیی - چۆن؟
- [دەرگای داخراوە] - تۆ وەک گوێیەکی بچووکەکەییت.
- پلانەکە چیە؟
بۆ کوێ دەڕۆین؟
چی؟ هیچ باوەڕێک؟
باوەڕم هەیە، تەنها پێویستە بزانم هێشتا لە بازنەکەدا نیم.
ئەو پیاوەی لە فینکس...
پێم وایە کە ئێمە سەدا 100 کاری خۆمان کردووین...
بۆچی سەدا 100 ی ئەڵماسەکانتان نەهێڵن؟
دەتوانێت بیانقڵێتەوە؟
کە دەتوانێت، هاوڕێم.
کە دەتوانێت.
تۆ لە ئاو گەورە بوویت، وانییە؟
بەڵێ، هەرچی بێت.
بڕوانە ئەتوانیت بچیت ئەو بەلەمە دەست پێبکەیت
سڵاو، بێنێت.
بزانە مۆرگان چی دەکات
مۆرگان
[چەک]
[هەردووکیان گریان و ناڵن]
چەندیان ماوە؟
دوو کەس لە سەرەوەن.
- لێرە چاوەڕێ بکە - من لە هیچ شوێنێک چاوەڕێ ناکەم
تۆ نازانێ چ دەڕۆیت بۆ ناوەوە
گوێ بگرە، تەنها پرسێکی کاتە...
پێش ئەوەی کە بزانن کە ئەو دووانە نەگەڕێنەوە.
دەبێت شتێک بکەم و ئێستا پێویستە.
باشه ، باشه
[Click Sharp]
[گێرێناتۆر دەمرێت]
[هەردووکیان گریان و ناڵن]
کاتی یاریکردن کۆتایی هات.
ئەو منداڵە شێتەی هەیە.
لە کوێیە؟
ئه مه هه میشه باشتر و باشتر ده بێت
دابەزی
باشه ، باشه
ئاسان، گەورەم، هێشتا شتێکم هەیە کە پێویستم بە
گوێ بگرە، گرنگ نییە چی لەگەڵدا دەکەیت، تەنها دەمەوێت هاوسەرەکەم بم.
ئه و هیچ له من ناکات
تا ئەو کاتەی بزانێت چی بەسەر ئەو ئەڵماسە دزراوانە هاتووە
چونکە ئەوەى لە دوایى ...
بەشەکەی.
ئایا ڕاست نییە، ئەفسەر؟
ئێستا، بۆچی تەنها یەک چرکە...
و با ئەوی تێدا بڕوات، پاڵەوان؟
- لە کوێیە، ڕۆما؟
ئەڵماسەکانم بدە!
هێور ببە، ڤی بی
دەزانم کە ڕێککەوتنەکەمان زۆر باش نەبوو...
بەڵام ئامادەم یەکێکی نوێ دروست بکەم.
دیت، ئەمڕۆ دووجار هەوڵمدا ئەو پیاوە بكەم.
ئەو تەنها نامرێت.
لەوانەیە ڕۆژێکی پشووم هەبێت، نازانم.
بەڵام ئەگەر ئێستا بکوژیت...
ئامادەم ئەڵماسەکان لەگەڵت دابەش بکەم.
چی دەڵێی؟
- هاتوومان هەیە، با بڕۆین.
پێشمەرگەیەكی پێشمەرگە هات، ئەوە بوو.
- جۆن هێشتا زیندووە؟
[چەک]
با بڕۆین!
نەخێر، تۆ ناچم بۆ ناو ئەو ژوورە.
تۆ من نابێ لەوێدا دابنێیت.
[کار دەستپێدەکات]
[سیرن بلاندینگ]
دەربکە لە ئاوەکە، دەربکە لە ئاوەکە، ئێستا!
وەرە، دەستەکانت لە سەر سەر بکە.
وەرە
- من جۆن تریتۆنم - بێدەنگ بن
لە سەر زانوکانەوە دەستەکانت لە پشت سەری بکە
من ئەو کەسەم کە بانگیت کرد، ژنەکەمیان هەیە.
دەستگیرکراوە، مافی بێدەنگبوونت هەیە.
پێشنیار دەکەم کە بەکاریبهێنیت.
تۆ مردوویت، کوڕم!
سەیری ئەوە بکە
ئەتەوێت ئەمەی بمێنێتەوە، وانییە؟
دڵنیام دەتوانین شتێک چارەسەر بکەین.
-ئایا شتێک چارەسەر بکەیت؟
چاوەڕێ بکە، ئازیز
- دەبێت شۆفێرم، ئازیز، ناتوانم ئەمە بکەم.
بەڵێ بڵێ
ئازیز، من ده بێ شۆفێری بکه م.
چییه ، ئازیز؟ ئیتر متمانەی پێ ناكەم؟
یەکەی چوارەم، ئەمە فەرماندەیییە.
دەبێت ئەو ئۆتۆمبێلە ڕزگارببین.
هیچ پێشنیارێک؟
- ڤان بورن - بەڵێ
من یەکم هەیە
## [دەوڵەت لە ڕادیۆدا]
## [ کۆتایی دێت]
سڵاو کچ
کامیۆنێکی خۆش - دەتەوێت بڕۆین بۆ سەیران؟
[گولی لێدان]
[ژن لە ڕادیۆ] بنکە بۆ یەکەی ڕووبار.
ئێمە شاندنی ئەرێنی لەسەر شۆفێری کامیۆنەکەتمان هەیە.
تاكۆتایی هاتووچۆ كردووە كە شۆفێری نیمچە شینەكەیە.
ئۆتۆمبێلێك كە هاوشێوەی ئەو پێناسەیە تازە بینراوە...
5 میل لە باکووری مارینا ریتا بەرەو باشوور...
لە ڕێگای ١٦
- پلانەکە چیە؟
ئۆتۆمبێلێکی پاکمان بۆ ئەهلی خۆمان ئەهلی خۆمان دەکەین
[گروانت]
ئەو کچە لە من دوور بکەرەوە.
سەیارەم نابینم با لە پارچەی دیكە بڕوانین
- [هاوڵاتی بەرز] - ئەوە چی بوو؟
[گاسپ، هاوار]
جۆن!
[چەک]
دەبێ بڕۆین، ئازیز.
- جۆن!
[گوزار]
[چەک]
[گریس]
[فڕان]
[هەردووکیان گریان و ناڵن]
[ڕەوانەکراوە لە [reving]
سڵاو لە هاوسەرەکەت بکە!
[فڕان]
[پانتینگ]
با بچین، با بچین.
نەخێر، کەیت، با بچێ، با بچێ.
هەستانەوە!
- [هاوڵاتی] - با بچین!
- با بڕۆین. - [دڵ و گوڕ]
بجا، هەستانەوە!
- هەستانەوە!
ئەوە بوو، با بچین.
ئەوە بوو.
[ پێکەنین ]
[چەک]
[سیرن بلاندینگ]
دەبووایە بچینە کەنارەکە.
[ پێکەنین ]
لەلایەن Tameem666
## [پیاو گۆرانی رەپ]
# [دەست بە]
## [دەست بە]
## [ کۆتایی دێت]